\plaintitle

### 2018-01-31 paper/main.tex
Poster + Hilfsdateien

\section{Introduction}
Einleitung mit einer Statistik über Angriffe und Sicherheitslücken aktueller Social Media Plattformen, Identifikation des Problems bei aktuellen Authentifizierungsverfahren (Der Angreifer weiss, dass Login fehlgeschlagen ist)

\section{Related Work}
%jeder sucht Literatur zu diesem Thema und beschreibt Ergebnis in einem bis zwei Sätzen. Was haben andere rausgefunden?
%ISBN: 978-1-4799-6364-5 (IEEE Passwords are Dead)

>>>>

\section{Einleitung}
Einleitung mit einer Statistik über Angriffe und Sicherheitslücken aktueller Social Media Plattformen, Identifikation des Problems bei aktuellen Authentifizierungsverfahren (Der Angreifer weiss, dass Login fehlgeschlagen ist)

\section{Weiterführende Literatur}
%jeder sucht Literatur zu diesem Thema und beschreibt Ergebnis in einem bis zwei Sätzen. Was haben andere rausgefunden?
%ISBN: 978-1-4799-6364-5 (IEEE Passwords are Dead)
